quando eu nasci meu pai já era crente H
anos meu pai foi o primeiro malafai a se
converter ganhou seus
irmãos e ganhou sua mãe seu pai já havia
morrido a minha família hoje são mais de
crentes os irmãos de meu pai juntamente
com ele viraram
pastores aa
a
depois de meus pais e meus tios sou eu e
meus
primos e agora uma terceira geração que
é meu filho e os filhos dos meus
primos não sei nem quantos pastores
tem mas começou com um
homem agora escute isso aqui um homem
meu pai de uma família de uma tradição
Católica poderosíssima na
Bahia E aí eu tive o privilégio de ter
um
pai de uma alta formação de uma mãe
Educadora minha mãe tá viva com 94
[Música]
anos uma mulher de uma alta formação
e tive o
privilégio de minha mãe me colocar
preste atenção
eu de um lado e minha irmã que é mais
nova do que eu um ano do outro para
ensinar a Bíblia Minha mãe é uma
Educadora uma pedagoga uma mulher
preparadíssima com um jeito para educar
me ensinava a
Bíblia antes de
dormir
eu sou dos cinco eu sou o penúltimo meus
irmãos mais velhos não tiver tanto
privilégio quanto eu de est perto do meu
pai de ficar mais perto com 6 anos
começou a me ensinar a guardar textos da
Bíblia já falei isso para
vocês eu fiquei muito perto do meu pai
meu pai era um cara otimista
empreendedor visionário e colocou isso
em mim dis Olha você pode chegar a
Lugares Altos Crer em Deus não tenha
medo se você tiver com a verdade Deus tá
com você não tenha medo
e hoje eu vejo atitudes da minha
vida dentro disso que meu pai falou
muito bem
top
escute eu ser o que eu
sou não é mais do que minha obrigação
pelo legado que eu
recebi não é mais do que minha obrigação
ser o que eu sou que legado
extraordinário meu pai e minha mãe foram
casados por mais de 60 anos
[Música]
hã que história fenomenal Que família
fantástica a que eu fui criado e depois
eu tive um privilégio que pouquíssimos
têm de participar de uma outra família a
do meu sogro e da minha
sogra eu não conheci uma mulher tão
Extraordinária na vida como a minha
sogra a minha esposa
é a filha mais perto
da minha sogra eu casei com uma mulher
extraordinária aí conheci o homem que
foi meu mentor porque desde 14 anos
namorei Elizete vim pra igreja
Assembleia de Deus da Penha meu pai foi
ser Pastor em jacaré Paguá meu sogro
consagrou meu pai e depois me consagrou
a
pastor e aí eu tive uma outra escola de
um homem
fantástico que era o pastor Santos de
sua esposa a irmã Maria mãe de 11 filhos
hã que viveram juntos mais de 50 anos
então eu tive um privilégio já como
adolescente de participar de uma outra
família Espetacular Estilos diferentes
meu sogro um baita de um apent meu pai
um baita de um empreendedor eu pude
observar as duas escolas então eu sei o
que sou não mais do que minha obrigação
pela minha própria história Agora presta
atenção você ou muitos que estão aqui ou
outros que estão aqui que tem uma
história parecida pode não ser igual a
minha mas tem uma história parecida com
a minha foram criados por pais
maravilhosos Pai maravilhoso mãe
maravilhosa pai presente mãe presente lá
Cristão que abençoou vários aqui mas
aqui também aqui é que
tá
escute aqui tem gente que não foi criado
por pai maravilhoso
nenhum aqui entre vocês tem gente que
não foi criada por mãe maravilhosa
nenhuma aqui tem gente que foi criado
por padrasto por Madrasta por tio que
foi jogado para lá e para cá por vó por
vó aqui tem gente que não tem
referencial de homem como eu tive
perto aqui tem meninas que não teve uma
referência de mãe com eu tive e minhas
irmãs tiveram Mas aqui é que tá o
espetacular do
Evangelho é que
você pode romper qualquer
história e a partir de você construir
uma nova história geracional e deixar um
legado porque isso é o
evangelho eu sei o que sou mais do que
minha obrigação agora você que não teve
a história que eu
e você ser alguém ó Isso é que é
sensacional não é você ficar não tive o
pai que ele teve tive a bã que ele teve
me lá meu Deus meu Pai
Misericórdia minha mãe misericórdia o
sensacional é você romper história e a
partir de você formar um novo legado
para gerações futuras é
isso que é a coisa extraordinária do
Evangelho que muda você para uma vida
melhor mesmo que você não teve vida boa
até aqui porque quando Jesus declara que
eu vim para que tenho vida e até
abundância vida abundante começa na
terra não é no
céu então Cristo muda a nossa vida pega
um cara que veio de famílias
desajustadas ou que nem teve
família quem é que conhece Pastor
Cláudio Duarte Duarte levanta a mão
alto Talvez hoje ele seja o pastor que
reúna mais plateia no
Brasil é Cláudio Duarte é o pastor que
reúne mais plateia hoje no Brasil vai
ver a história de Cláudio
Duarte foi jogado para lá e para
cá não tinha casa não tinha família
direito foi jogado para lá e para cá
como mul
sendo criado aqui ali de qualquer jeito
Olha quem é esse
cara olha o que que ele tá
[Música]
construindo hoje pagam em qualquer lugar
do Brasil uma nota preta para ouvir
Cláudio
Duarte eu tô dizendo um eu podia citar
um monte de
gente você não precisa ficar com
complexo nem com inveja nem se sentindo
a pior pessoa do
mundo você pode romper qualquer história
e construir uma nova história debaixo da
graça de Cristo porque essa é a beleza
do
Evangelho quando a gente entrega a nossa
vida a ele e quando a gente passa a
viver o evangelho de
Cristo eu quero fazer um convite aqui
só quem sabe aqui no meio de tanta toda
essa
moçada eu não sei quem é você ou como
você está mas eu sei o que que Deus pode
fazer na sua
vida não sei se você tá afastado do
Evangelho se você tá revoltado com a
vida por coisas ruins que te fizeram
mesmo eu vou até mais fundo a coisa é
tão tão séria hoje é tão séria que a
questão não é ter tido um pai Malu e se
Deus tá falando a minha ao meu coração e
tá trazendo isso aqui a minha
mente e pela minha pequenina
experiência
de entender e discernir a voz de Deus
minha
Tiquinho se eu vou falar isso aqui
agora a sua história não é só
de que teve ou não teve ou teve um um
pai ma ou não teve pai ou foi jogado
para lá e para cá ou de divórcio família
de divórcio mas há uma outra coisa hoje
violenta chamada
abuso meninas abusadas por
pai por tios por irmão mais velho por
padrastos meninos
por pai por
[Música]
tios por
vizinhos hoje tem uma outra marca que
não é só a
marca de não ter tido pai ou mãe ou ter
tido um pai que é um porcalhão ou uma
mãe que é uma porcalhona mas a coisa
mais profunda E pior porque
marca todo o psiquê o
emocional Mas assim mesmo
Você pode ter sido abusado violado
violentado o diabo que foi se a coisa
mais linda é que o evangelho de Cristo é
poder
autoridade para fazer você romper com
qualquer coisa e fazer você ser uma
pessoa
[Música]
nova
Então se nessa noite tem alguém que quer
entregar a sua vida a Cristo ou se tem
alguém que conhece o evangelho Mas você
tá preso a grilhões que te impuseram na
história da tua
vida e você hoje quer romper com tudo
isso que tá marcando
você e tá travando a sua vida e trava a
vida não apenas espiritual mas
emocional eu quero dizer que a Verdade
que Liberta está que que é Jesus e se
tem alguém
aqui que hoje quer voltar para Cristo
que hoje quer entregar sua vida a Cristo
que hoje quer romper com qualquer coisa
que não permite você viver uma plenitude
de vida
cristã eu
vou
contar vou fazer uma contagem aqui para
você não ficar olha eu não vou fazer o
segundo apelo escute isso por
favor eu vou contar 1 2 3 e já Quando eu
disser
já eu não vou olha quem que é venha não
não não eu vou contar 1 2 TR já se é com
você Você vai sair de onde você tá vai
pedir licença para não olhar para quem
tá nem na direita nem na esquerda e vai
vir aqui nesse altar eu não vou fazer um
segundo apelo e não vou ficar insistindo
no apelo eu só vou esperar quem ouviu o
primeiro chegar aqui na
frente vocação que o espírito santo que
tá aí no teu coração essa voz aí não é
minha não essa voz aí é Deus eu só vou
contar e dizer já para você sair do seu
lugar descer da galeria e vim aqui à
frente é no já tá bom é um é dois é TRS
e é
[Música]
já
aleluia
[Música]
alel
all
[Música]
glus
quero
[Música]
olhar
salar
[Música]
Nunca diga que Deus não te deu uma
oportunidade
para você construir uma nova história e
deixar um legado paraas gerações futuras
porque Deus te deu
aqui e parar de viver
marcado por
aquilo que tem travado
você que tem machucado você
ou por você não levar as coisas de Deus
a sério
Porque mesmo eu sendo criado num lar
como fui um dia num congresso de jovens
como esse só alguns anzin
atrás quando eu tinha 14 anos e eu vi
uma mensagem que eu disse
não mesmo com toda a história eu tenho
que tomar uma
decisão e quando eu tinha 14 anos num
congresso como esse dessa igreja lá
atrás eu
decidi que eu ia viver o
evangelho e hoje eu tô aqui falando para
você e amanhã você vai estar falando
para
outros eu vou orar por esses que estão
aqui que eu creio que Deus tem um
propósito magnífico e o que foi falado
aqui é o que eu
acredito o que foi falado aqui é a
responsabilidade de cada um no corpo de
Cristo para fazer a obra de Deus você
decide um dia desse eu vi uma história
Ah eu tirei meu filho da faculdade
porque ele não aguentava mais eu não
quis responder para não
machucar eu disse meu deus o que que é
isso Ah é eu tirei meu filho eu tirei
meu filho da faculdade porque a pressão
que coisa do inferno eu falei mas vem cá
a luz brilha
[Música]
onde
eu queria entender esse ne não não tem
que sair da faculdade porque os
esquerdopatas que estão lá odeiam
ameaçam mas é lá mesmo é o lugar é lá
que é o lugar é lá que é o lugar é
lá é lá é lá que você é instrumento é
lá estende a mão sobre esses que estão
aqui fale com Deus diga para
Deus e diga para ele que você nunca mais
vai ser perturbado por nada disso que
tem te perturbado até aqui que você
jamais vai ser travado por tudo isso que
te travou até aqui que você vai sair
daqui liberto e você vai sair daqui
livre desse
negócio Senhor eu quero entregar essas
vidas nas tuas mãos eu declaro cadeias
sendo
quebradas eu declaro libertação eu
declaro paz eu declaro que o Senhor te
levanta te restaura te perdoa te
muda eu declaro que você é o instrumento
nas mãos de Deus